(Mis sueños serían demasiado misteriosos más allá de lo imaginable.)
(Porque perdí mis recuerdos hace 10 años.)
(¿Estás de vuelta ahora, Botpleng?)
¿Podemos encontrarnos?
Soy Tankhun, tu amante.
¿Eres el asesino?
¿Qué opinas?
El difunto acaba de enviarle un paquete.
Luego, una semana después,
Fuiste tú quien encontró su cuerpo.
¿No es demasiada coincidencia?
¿Sospechas de mí, oficial?
¿Estás seguro que no está mintiendo?
¿Con seguridad?
Seguro.
Proveniente del único descifrador del lenguaje corporal del departamento.
Quizás quieras protegerlo
Por razones personales.
No puedes recordarme,
pero puedo
Puedo recordar quién fue el primer amor de Botpleng.
Oh.
Tengo tu ropa preparada.
Lávate y descansa un poco.
Tienes razón.
Cuando dijiste que aún no estoy listo.
Lo lamento.
No tienes que disculparte.
No hiciste nada malo
También, he esperado 10 años.
Sólo esperar un poco más
No puede hacer daño, ¿verdad?
Entonces…
¿Puedo tomar tu mano y dormir esta noche?
Creo
Estar cerca de ti
Podría hacerme recordarte más rápido.
Tampoco quiero que esperes demasiado tiempo.
(Me besó.)
(Nos besamos.)
(No pudimos tener suficiente.)
(Aprendimos sobre el cuerpo de cada uno.)
(La sensación de tocar su piel)
(Se sintió completamente diferente al mío.)
(Lo mismo cuando me tocó.)
(Tankhun tiene una larga cicatriz en su muñeca izquierda.)
(Acaricié suavemente esa cicatriz.)
(Esperando que el dolor en su corazón
disminuyera.)
(Si Tankhun realmente existe,)
(Entonces probablemente no seas Tankhun.)
ESTACIÓN DE POLICÍA
¿Por qué estás aquí?
¿Tienes una entrada?
Si es una entrada, puedo pagarla.
¿Por qué debería estar esperándote?
Entonces di lo que quieras.
Pero si no puedes tenerlo
Entonces no me culpes.
Quiero los detalles
de los 2 casos de asesinato y desmembramiento
ocurridos ayer.
¿Para servirselo a tu periodista?
Como criminólogo,
Quiero resolver este caso.
Como oficial de policía,
Creo que estás siendo raro.
No es tan raro como encontrar dos cuerpos.
en 2 equipajes el mismo día.
El asesino está planeando algo.
Y no se detendrá aquí.
¿No lo crees?
Hablemos adentro.
Quiero ayudar a Botpleng.
Si lo que estás tratando de encontrar
Está relacionado con el hecho de que Botpleng
solía vivir aquí,
Entonces te ayudaré a descubrir la verdad.
También,
Acabas de mudarte aquí, ¿verdad?
¿No tienes que publicar logros?
¿No sería mejor?
¿Para que te ayude a pensar?
No tengo nada en contra de que me ayudes.
Pero si el resultado muestra que
Botpleng o personas cercanas a él
son sospechosos,
¿Estarías de acuerdo con eso?
No mezclo asuntos personales y laborales.
Una cosa más,
Estoy seguro de que
que Pleng no es el culpable.
Entonces bienvenido al equipo.
Asesor Tankhun.
Pero déjame arruinar tu confianza un poco.
El vínculo entre las víctimas en ambos casos
Es que ambos trabajaban para la familia de Botpleng.
La primera víctima
se hizo cargo de la casa Thayadon.
Mientras que la segunda víctima
Solía ​​trabajar para el padre de Botpleng.
Espero que tú
Podrá separar
asuntos laborales y personales.
Gracias por el café.
¿Es Korat tu patio trasero?
¿Qué pasa si digo?
¿No volví?
No es que tú también actúes de forma extraña.
Estoy bastante estresado.
Esperar.
¿Te acostaste con él?
¿Estás loco?
Bien…
Regresaste recién por la mañana.
A menos que se hayan conectado
¿De qué más hay que preocuparse?
¿Crees que las cicatrices pueden desaparecer?
¿Es profundo?
Hoy en día, los tratamientos con láser pueden solucionarlo.
¡Ey!
¿Fue tan duro que te lastimaste?
¡Maldito seas!
Eso no es todo!
¿Oh?
Estoy estresado
porque no había ninguna cicatriz.
¿No hay cicatriz?
¿De qué estás hablando?
El diario dice que Tankhun tiene
una cicatriz profunda en su muñeca.
Pero este Tankhun no lo tiene.
Entonces esta bien
que no te has acostado con él.
Porque si es capaz de mentirte tan bien,
Cuando dijo que él no era el asesino,
Entonces también podría estar mintiéndote.
¿De qué estás hablando?
Piénsalo con cuidado.
¿No es demasiada coincidencia?
Que conociste a Tankhun
¿y el cuerpo al mismo tiempo?
¿Qué pasaría si Tankhun fuera el asesino?
¿Y te estaba usando como testigo?
También,
cuando el segundo cuerpo que
murió exactamente como fue encontrado el primero,
Tankhun también tiene una coartada
cual eres tu
¿No es demasiada coincidencia?
ESTACIÓN DE POLICÍA
Por ambos cuerpos encontrados en el equipaje,
Encontramos una relación
que fueron hechos por el mismo asesino.
Por lo tanto, podemos concluir que
los dos casos de asesinato
son parte de un caso de asesinatos en serie.
Así que hoy invitamos a la prensa aquí
para pedir cooperación.
Para reportar únicamente la información necesaria.
Para no afectar
la búsqueda del asesino
que asesinaron a las víctimas profesionalmente.
Disculpe.
¿Estás diciendo que nosotros, la prensa,
¿Están obstruyendo la búsqueda del asesino?
¿No crees que eso es culpar a la prensa?
¿más de lo necesario?
Entiendo
que la prensa tiene su ética que defender.
Aún así, la policía confirma que
no se trata de una acusación.
pero pidiendo cooperación.
Para que no se produzcan otros incidentes mortales.
Este método ha sido discutido
con nuestro criminólogo.
Profesor Tankhun.
Hola, soy Tankhun.
Criminólogo en psicología criminal
y conducta criminal.
El asesor de este caso.
La autopsia confirma que
Ambos cuerpos murieron de la misma manera.
Eso es estrangular con nudos de garrote.
Luego los cuerpos son desmembrados.
El asesinato fue cometido profesionalmente.
Todo se hizo con decisión.
Sin dudarlo.
La relación entre los dos cuerpos
¿Son ambos?
Solía ​​trabajar para la familia Thayadon.
Sí.
La familia Thayadon.
Y ambas víctimas son vecinos de la misma zona.
Muchos asesinos
eligen a sus víctimas
de la misma provincia o ciudad natal.
Pero también puede haber otras razones
que aún no conocemos.
¿Entonces cuál cree usted que fue el motivo?
Este es un asesinato con propósito.
Pero tenemos que averiguar el motivo del asesinato.
Ya sea venganza,
encubrir,
o simplemente por placer.
Pero para un asesino tan hábil,
Debieron haberles pagado para matar.
Lo extraño es poner ambos cuerpos afuera.
Para exponerlos.
Como para burlarse de la autoridad de la policía.
Así es.
Es tan loco.
Poniendo los cuerpos al descubierto,
Como si quisieran que los encontráramos.
¿Y entonces qué hacemos a continuación?
La prensa ya sabía de los cadáveres.
Primero tenemos que controlar la prensa.
(Basado en la discusión
con el profesor Tankhun, )
Nos damos cuenta de que este asesino es atrevido,
valiente
y disfrutan burlándose de la autoridad de la policía.
Así que pido a la prensa cooperación.
al informar de este caso
sólo lo necesario.
Puedes denunciar el hallazgo de los cadáveres.
pero espero que lo evites
la mención del asesinato en serie.
Ya que le traería placer al asesino.
y hacerles cometer el crimen nuevamente.
Quieres que se lo ocultemos a la gente.
¿que hay un asesino en la zona?
Lo diré una última vez.
Que esta es la mejor manera
Para encargarse de este asesino.
Gracias a todos de antemano,
Por su cooperación.
Que tengas un buen viaje de regreso.
¿Oh?
No tenemos ninguna noticia.
No sacamos nada de ello.
Sí.
ESTACIÓN DE POLICÍA
Qué jodidamente raro.
Solicitando cooperación
pero no nos dice nada.
Sólo la excusa de
“protección, protección”.
Como si estuvieran intentando callar a la prensa.
¿Es eso siquiera aceptable?
¡Ey!
¡Muy bien!
Ese bastardo de Pleng.
¿A dónde fue?
Inspector.
Tengo algo que preguntar.
¿No entendiste la palabra
“una última vez”?
Puedes quedarte callado si quieres
Pero si estás tratando de callar a la prensa,
y mantener a la gente en la oscuridad
sobre el asesino en serie,
Eso es inaceptable.
Entonces, si el asesino no puede ser arrestado.
La gente está en mayor peligro.
Señor Press, ¿sería usted
capaz de afrontar las consecuencias?
Así que eso significa que ya lo sabías.
¿Quién es el asesino, verdad?
¡Uf!
¡Ese eres tú!
Estás causando que muera más gente.
¿Qué están haciendo chicos?
Es cierto lo que dijiste.
Algunas personas no estarán de acuerdo con nosotros.
y tratar de interponerse en el camino.
Venga conmigo.
¿Eres consciente?
Eso es lo que hiciste
¿Estaba amenazando al inspector Dao?
¿Y sabéis qué?
La policía también amenaza a la prensa.
¿No tiene la gente derecho
a saber qué está pasando?
Especialmente sobre un asesino en serie
que acecha entre nosotros.
La policía debe informar a todos
que permanezcan alerta.
Tienes razón.
Así debería ser.
Si el asesino mató y escondió los cuerpos
Como en los otros casos.
Pero este asesino quería mostrar
los cuerpos de las víctimas.
Si haces que este caso explote,
y animar al asesino a matar más,
¿Podrás manejar las consecuencias?
No sabía que sería tan malo.
Lo lamento.
A quien debes pedirle disculpas
Es el inspector Dao, no yo.
Pero tú también estás enojado.
Tus cejas están unidas.
No estoy enojado.
Si no estás enojado,
Entonces ¿irías a algún lado conmigo?
Sí.
Bien.
yo iré
Si es lo suficientemente interesante.
Te lo garantizo
Es un lugar que te pondrá de humor.
¿Suficientemente interesante?
Mi mamá solía decir:
Los postres pueden ponerte de buen humor.
Come mucho.
Así que ya no estarás enojado conmigo.
¿Oh?
Qué amargo.
Pensé que te gustaría.
(Tankhun probó carambola por primera vez.)
(A él le encantó.)
Recuerdo que tu mamá dijo
Te gusta el pastel de chocolate.
Eso dice mamá.
Pero cuanto más lo tengo,
Creo que me gustan los pasteles de frutas.
Es refrescante.
Pero tal como dice la gente.
Nuestras preferencias probablemente cambian con la edad.
Solías amar las carambolas.
¿Algo más que hayas cambiado
desde hace 10 años?
¡Oh!
¡Argh!
¡Dineral!
Urgh.
Ven aquí.
¡Ey!
¿Qué vas a hacer?
Vístete para protegerte del agua caliente.
¿Qué ocurre?
¿Duele?
No.
Sólo pensar que eres tan amable.
¿Por qué estás jugando
con esa casa de vacaciones?
¿Hmm?
¿Cómo lo supiste?
¿Por qué no lo sabría?
Esa es la casa de mi hija.
Entonces…
Deberías haberlo sabido
que el que vigilaba la casa
fue asesinado.
Pienso que es un caso muy extraño.
Como somos los dueños de la casa,
¿No deberíamos ayudarlos?
¿De qué estás hablando?
La dueña de esa casa es mi hija.
No tú.
No metas las narices
ni intentes ayudar a nadie.
Tu única responsabilidad
es hacer esa madre tuya,
quien está acostado en la cama todo enfermo,
Siéntete a gusto y eso es todo.
Nunca vuelvas más a esa casa.
Debes haberlo olvidado.
Mi vida normal es ser periodista.
Y el hecho de que estoy cubriendo un caso de asesinato.
Debería ser algo normal verlo, ¿no, abuela?
También,
Mamá debería estar contenta en realidad
que estoy cubriendo las noticias sobre
la que vigilaba su casa.
No actúes como si lo supieras
Lo que piensa mi hija.
Deja de buscar problemas.
Y deja de involucrarte en ese caso.
Nunca vuelvas a esa casa nunca más.
Esa casa pertenece a mamá.
Así que sólo hay una persona
que puede impedirme ir allí.
Y esa es mamá.
No entiendo a mi abuela.
¿Por qué está intentando impedir
que me involucre en el caso?
Porque ella está preocupada
por tu mamá.
Tu mamá te aprecia
como a la niña de sus ojos.
Incluso te llevó de ida y vuelta
durante la universidad.
Pero la abuela nunca se preocupa por mí.
Incluso Tankhun se preocupa más por mí.
¿Qué estás pensando?
Quizás las cicatrices puedan desaparecer.
¿En qué carajo estás pensando?
Es tan extraño como es.
Si soy un poco más supersticioso,
Yo diría que estás hechizado.
Entonces dime,
¿Por qué tiene él que engañarme?
¿Qué tengo yo para que me engañe?
Y ahora él es el único que me protege.
y trata de rastrear mi memoria.
Escúchame.
Descubriré la respuesta para ti.
Sobre por qué está siendo amable contigo.
Y te lo demostraré.
Que este Tankhun no es el real.
Y se acerca a ti para pedirte algo.
y no es amor.
Adelante.
Lo demostraré también.
Que este Tankhun es el verdadero.
¿Y qué está pasando entre nosotros?
Es amor, de verdad.
¿Te gustaría revivir el pasado?
¿Puedes recordarlo?
¿Qué hicimos aquí?
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
Reviviendo el pasado.
Tú y yo
¿Lo hicimos aquí?
¿Qué estás pensando?
Pervertido.
¿Lo entendiste?
Casi.
Me recuerda a cuando teníamos 17 años.
Robé una patata de la granja cercana.
No es una batata comprada
en un supermercado como hoy.
Dije que quería patatas asadas.
Así que hiciste una fogata para mí.
Te tomó mucho tiempo encenderlo.
Al final ni siquiera tenía buen sabor.
Porque era una yuca.
Y tuve tanta mala suerte que me atraparon.
Cuando regresé,
Mis oídos estaban llenos de los regaños de mi mamá.
¿Puedes recordarlo ahora?
Lo recuerdo del diario.
En realidad, todavía no puedo recordar nada.
Me tienes, Pleng.
Te ayudaré a recuperar tu memoria.
Ejem.
Aunque una yuca asada no tenga buen sabor,
Podría aliviar tus gruñidos, Pleng.
Aunque no tenemos la yuca,
Me comeré todas las batatas asadas.
Por cierto,
¿Encenderás el fuego ahora?
Creo que si esperamos hasta que se encienda el fuego,
Estarías muriéndote de hambre, Pleng.
He preparado algunos bocadillos en el coche.
Tenlo por ahora.
Te lo conseguiré.
¡¡¡HORROR!!!
CUERPO DE SEÑAL DE PESCA ATASCADO DENTRO DE UN EQUIPAJE
(La autopsia confirma que)
(Ambos cuerpos murieron de la misma manera.)
(Eso es estrangulamiento con nudos de garrote.)
¡Muy bien!
Abandone este lugar.
A menos que quieras morir.
¡Ey!
¡Argh!
¡Uf!
¡Muy bien!
Muy a menudo.
Respira lentamente.
Estoy aquí.
Pleng, respira lentamente.
Respira lentamente.
Estoy aquí.
Muy a menudo.
Soy Tankhun.
Tu amante.
Broncearse.
No me dejes nunca más.
Está bien.
Estoy aquí.
Nadie puede hacerte daño.
Yo te protegeré.
Muchas gracias doctor.
por aceptar nuestra entrevista.
He oído eso
A NewsDay le gusta mucho
entrevistar a personas de diferentes ocupaciones.
Pero yo no lo sabía
El propio propietario me estaría entrevistando.
Um… la cosa es que
Sólo entrevisto a aquellos que me interesan.
No perdamos el tiempo
y vaya directo al grano.
Me gustaría saber sobre tus antecedentes
antes de empezar Jennaree Podcast
hasta que te conviertas en el psiquiatra favorito de la Generación Z.
Empezó porque estudié en el Reino Unido
desde que era joven,
Casi no tenía amigos tailandeses.
Quería hablar tailandés
y compartir conocimientos sobre psicología
Así que comencé el podcast–
Eh, doctor…
Antes de adentrarnos en el podcast,
La cosa es que,
Quiero alguna información nueva.
La nueva entrevista que
Nunca lo has hecho en ningún lugar antes.
¿Cómo?
Exclusivo.
Profundizando en tus asuntos personales.
Creo en tus fans
Me gustaría conocerte
en un aspecto más profundo.
Por ejemplo...
¿En qué tipo de familia creciste?
¿Cuantos hermanos?
¿Eres cercano a tus hermanos?
Cosas así.
Creo que mis fans
Probablemente no tendría curiosidad
Sobre mis asuntos personales.
Están más interesados ​​en
Las formas en que puedo sanar sus corazones.
Continuemos hablando de mi carrera.
Uno…
Pero doctor, los asuntos personales
son un buen recurso para llamar la atención.
Para las cuestiones psicológicas,
Creo que uno puede simplemente escuchar tu podcast.
Hoy me gustaría preguntarte
sobre tus asuntos personales.
O…
¿No quieres hablar de tu familia?
¿Hay algún secreto?
Su comportamiento, señor Muenmile,
En realidad es de alguien con secretos.
En realidad no querías entrevistarme.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Aunque no puedo recordar la vez
que tuve un amante hace 10 años,
pero ahora lo sé
Qué bien se siente tener un amante
cuidándome
Entonces será mejor que te acostumbres.
Porque así te cuidarán bien
por mucho tiempo.
No es de extrañar por qué
Parece que estoy perdidamente enamorado de ti en mi diario.
Porque eres así de amable.
Te lastimaste por mi culpa
Estoy bien.
Pero a partir de ahora
Podrías convertirte en el objetivo del asesino.
Eso significa
¿La persona que conocí hoy era el asesino?
Sólo estoy especulando.
Quizás conozcas la verdadera identidad
del asesino.
Por eso te está amenazando.
Deberías dejar de cubrir este caso.
Podría hacerlo peor.
Por favor, deja de cubrir este caso, Pleng.
Pensé que me entenderías más.
Estoy diciendo esto
Porque me preocupo por ti.
¿Sabes que?
Desde que perdí la memoria,
Estoy tan harta de la palabra “cuidado”.
Mamá, abuela y mi amiga.
Nadie me deja hacer lo que quiero por una vez.
Por la palabra “cuidado”.
Porque quieren lo mejor para ti.
Lo sé.
¿Pero no crees que también me preocupo por mí mismo?
Lo que estoy haciendo ahora
Es mi propia elección.
Además, es mi vida, ¿no?
¿Por qué todos actúan como si mi vida fuera suya?
¿Es difícil simplemente apoyarme?
Muy a menudo.
¿No puedes irte todavía?
Lo lamento.
Déjame estar solo por un rato.
¿Cómo está yendo?
¿Obtuviste algo de las cámaras de seguridad?
No había ninguna bicicleta sin placa
como la que describes.
Tienes que entender,
Esto es en el campo,
No hay muchas cámaras de CCTV.
El lugar al que fuiste
también estaba muy desierto.
Entonces, ¿qué vas a hacer a continuación?
¿Vas a dejar que el testigo
sea el objetivo de esta manera?
Quieres que envíe algunos oficiales
para proteger a Botpleng, ¿verdad?
¿No es ese el deber de la policía?
Si no hubiera estado allí ese día,
Botpleng podría haber sido una víctima.
Sé que te preocupas por él.
pero no es débil ni frágil como piensas.
¿Ver?
Él es tan fuerte.
Incluso sin ti, él puede protegerse.
Pero ¿por qué, en ese día,
¿No parecía ser capaz de protegerse?
Quizás porque estabas allí.
Así que quería ser débil.
para que lo cuides.
Sólo estoy tomándote el pelo.
Aún así, un criminal es más amenazante que yo.
Pondré en orden a la policía protectora.
Pero Botpleng es bastante extraño.
Después de haber sido amenazado en persona de esa manera,
Otras personas se habrían asustado.
Pero aún así quiere cubrir el caso.
¿No crees que eso es bastante valiente?
(Sí, también tengo curiosidad)
(Cómo es tu verdadero yo.)
Tanque.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te extraño.
¿Qué pasaría si vinieras y yo no estuviera aquí?
Bien…
¿Probablemente estés mirando tu techo?
Así que estás hasta aquí
¿Mirar mi techo?
Para compensarte.
Perdóname, Pleng.
¿Con una yuca?
¿En serio?
Bien…
Dijiste que querías revivir el pasado.
¿Me estás compensando
con algo que no tiene buen sabor?
¿Qué pasa ahora?
Es difícil de tragar.
Tengo que lavarlo con un poco de agua.
¿A esto le llamas romántico?
Toma un poco.
Nuestra memoria
No tiene buen sabor en absoluto.
Entonces vamos a crear nuevos recuerdos.
Lávate y date prisa en volver a casa.
Mi abuela volverá pronto.
¿Soy tu secreto ahora?
Preferiría que fueras la verdad.
La verdad que nadie te puede alejar de mi.
El vínculo entre ambos es
Ambos solían trabajar para la familia Thayadon.
Estoy tomando este caso por ti.
COMO.
¿Quién dejaría que su primer amor...
¿Pasar por un caso tan terrible sola?
Busque noticias infames sobre el padre de Botpleng.
Eres profundo.
Esta noche…
¿Puedo dormir contigo?
Solo quiero
revivir el recuerdo.
Estás buscando a tu hermano mayor, ¿verdad?
El que está contigo ahora
No es Tankhun.
Por eso no puedes recordarlo.
Aunque no tenga el recuerdo de hace 10 años,
Creo que ahora he creado nuevos recuerdos.
Me gustas.
¿Podrías por favor no volver a desaparecer nunca más?